## Костыли и Грабли -  Манифест!

Перед тем как начать, мы хотим расставить некоторые точки над некоторыми i...

1. Что такое проект "Костыли и Грабли"?
    
    Да все очень просто - решаем проблемы методом проб и ошибок. 

2. Для кого предназначен проект "Костыли и Грабли"?

    Для ментора - шариш что-то в IT? Го делится скилами.
    
    Для начинающих IT специалистов
    - у тебя есть огромное желание работать и развиваться в IT, но на роботу тебя не берут потому, что нет опыта
    - ты уже работаешь, но хочеш получить больше опыта и расширить свое портфолио 
    - у тебя просто есть немного свободного времени, которое ты готов потратить на хорошее дело
Го к нам, мы знаем, как использовать твои свободные человекочасы 

3. Какие проекты развивает наше сообщество?

    Некомерческие, не монетизируемые, безвозвмездные, решающие какую либо социальную задачу для жителей Ужгорода/Закарпатья и не только. 

4. Почему мы этим занимаемся?

    А почему бы и нет?

5. Что получат участники проекта?
    * **Н** -астроение за доброе дело
    * **И** -нспирейшин за то, что поделились знаниями
    * **Х** -рап, надеемся, вы не заработаете на нервной почве
    * **Е** -xperience - будете что-то делать, чему-то да и научитесь 
    * **Р** -абство мы не рассматриваем, это дело добровольное, взался - делай!
    * **А** -ааааааааааааа, от радости того, что у вас что-то получилось... или нет

    Это волонтерский проект для решения некомерческих проблем, по сему лучшее, что можем предложить менторам, это полить ваше ЧСВ маслом благого дела.  Юным дарованиям предлагаем опыт и расширение портфолио, а так же всем, кто в деле - великое чувство принадлежности к чему-то хорошему, большому и чистому (к коду это не относится, сами знаете, как оно там).   

6. Кто уже хочет делится знаниями.
    - Михаил Емец - Flutter(Android) ментор
    - Дмитрий Олашин - JS- Front/Back - ментор
    - Дмитрий Олашин - JS- Front/Back - ментор

7. О том как стать участником и попасть на обучение/разработку, можно детально [прочитать тут](docs/test_description.md). 
8. О том как стать ментором, пишите в открытый [Slack channel](https://gdguzhhorod.slack.com/archives/C0143EPU7C4). **Канал только для менторов!**
9. На данном этапе это странная и пока что нам самим до конца не понятная инициатива, у нас есть задача, которую мы бы хотели решить, испульзуя юных подаванов и искренне верим, что она может быть немного полезна жителям нашего города. Если все это получится и мы сможем довести данный проект до стадии релиза, мы сделаем прием заявок на реализацию других инициатив подобного рода, если же нет - наберемся опыта и придумаем что-нибудь еще.
