## Test description to start!

Раз ты добрался до этой страницы, значит ты точно не безнадежный аморфный кусок человека. Ты умешь читать и это уже достижение ;)

Ладно, нахер лирику, поехали по делу.

Учитывая, что мы являемся волонтерским проектом, тебе как кандидату придется доказать самому себе, что ты в состоянии заниматься самообразованием и учиться гуглить для решения тривиальных здач в разработке, поэтому мы составили несколько тестовых заданий, которые тебе придется выполнить, перед тем, как мы начнем что-то делать вместе.

Учти пожалуйста, мы не няни, мы не будем тебя учить писать циклы или рассказывать тебе, что такое ООП, с такими базисами тебе придется разобраться самому. А вот как использовать технологию и где ты нагавнокодил, как построить архитектуру приложения, мы тебе поможем.

Какие варианты менторства доступны на сегодня:

1. Flutter (Android/iOS) - чтобы начать писать приложения с использованием этих технологий, надо выполнить вот это [тестовое задание](test_flutter.md)
2. Node.js back-end developer - чтобы начать писать на этом, надо выполнить вот это [тестовое задание](test_backend.md)
3. QA - для начала необходимо выполнить это [тестовое задание](test_qa.md)

Будь внимателен, учти, что пока ты не выполниш задание, нет смысла писать нам с вопросами, что надо сделать, это минимальные навыки, которые тебе нужны, чтобы что то начать делать. Не важно, сколько времени займет у тебя выполнение задачи, 1 день или 1 месяц. Выполнишь - возьмешь свою перву победу через боль и страдания и считай, что ты готов ити дальше ;)

Ждем тебя с нетерпением!
